Olá prazer me chamo Julia Moreira de Santana, nasci em  São Paulo capital, atualmente moro em Limeira -SP, sou uma pessoa que ama cantar, ama músicas, ama cachorro, e chocolate.
    Nas minhas horas livres gosto de ler, ouvir música, ir a academia, levar meus cachorros para passear, gosto de ir ao cinema, ou sair para comer fora. Antes eu trabalhava com assistente administrativo, porém sair da empresa, comecei a fazer alguns cursos livres de design, e linguagem de  programação, foi ai que descobrir minha paixão por códigos, então depois de um tempo descobrir alguns cursos de programação e entre eles estavam a Labenu, e fui pesquisar sobre o curso, acabei gostando da forma como vocês trabalham e ensinam. Então resolvi me escrever na escola, fui selecionada e hoje estou como estudante, apesar das dificuldades do curso que me deixa um pouquinho nervosa e com medo de não consegui, no final sempre da tudo certo e estou amando o curso, e vou dar o meu melhor.
